Corrección rápida (hot-fix) basada en 8.0.0-alpha14, versión no intencionada.
Corrige los problemas de la versión no planificada y funciona de forma estable pero lenta, Compose aún rinde poco y la versión final tardará más. Aquí los destacados:
* Actualización: Nuevo formato de actualización (Aún admite los anteriores)
* Corrección: Problemas de A12 en v7
* Añadido: Respaldo/restauración de permisos
* Actualización: Ya no requiere actualización manual.
* Corrección: Copias de seguridad especiales (requiere pruebas)
* Notas y etiquetas están deshabilitadas por ahora
Para más detalles, lee el registro de cambios
