
உங்கள் சாதனத்தில் பயன்பாடுகளின் காப்புப்பிரதிகளை உருவாக்கி மீட்டெடுத்து, பயன்பாட்டு தரவை பயனர் அணுகக்கூடிய இடத்திற்கு சேமிக்கவும். ஒற்றை அல்லது பல பயன்பாடுகளை காப்புப் பிரதி எடுப்பதையும் மீட்டமைப்பதையும் ஆதரிக்கிறது. 
 
நியோ பயன்பாடுகளின் ஒரு பகுதி. 
 
புதிய ஆண்ட்ராய்டு பதிப்புகள் மற்றும் புதுப்பிக்கப்பட்ட தோற்றங்களுக்கான ஆதரவைக் கொண்டுவரும் oandbackup இன் முட்கரண்டி.

<b> இதை வெப்லேட்டில் மொழிபெயர்க்க உதவுங்கள்: </b> https://hosted.weblate.org/engage/oandbackupx/.

<b> ரூட் தேவைப்படுகிறது: </b> ஏனெனில் இது/தரவு/தரவு,/தரவு/பயன்பாடு மற்றும்/கணினி/பயன்பாடு ஆகியவற்றிலிருந்து கோப்புகளை நகலெடுக்கிறது. 
 
நிலை: பீட்டா 
