Додано: деталі щодо списку користувача, списку блокування та пакетів для резервного копіювання під час ручного запуску розкладу.
Додано: діалогове вікно з попередженням про додавання програми до глобального списку блокування або видалення розкладу.
Виправлено: ScheduleService не запускався після перезавантаження (завдяки @jenna-66).
Виправлено: отримання відповідної команди оболонки на Android 9 або раніше.
Оновлення: За замовчуванням для сортування та розкладу використовуються додатки користувача.
Оновлення: Оновлено більшість сторінок, макетів чіпів, тегів та кнопок.
+ понад 40 комітів, 40 перекладів
